# 2022 年 10 月亚马逊 Prime 有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-amazon-prime-in-october-2022-1849574079>

莉娜·杜汉姆在 2022 年打出了一面旗帜，发布了两部新电影，这是她自《T2 女孩》于 2017 年结束以来的第一部自编自导的作品。第一部，《T4》讲述了一个 26 岁的保姆将自己的童贞献给了一个已婚客户的故事。另一部将于 10 月 7 日登陆黄金视频频道，改编自广受喜爱的儿童历史小说《凯瑟琳称为贾斯敏·范登博加尔德》。等等，什么？

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-fPiztxYR9sU&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-fPiztxYR9sU&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Catherine Called Birdy - Official Trailer | Prime Video</figcaption> 

看完预告片就更有道理了。不，凯瑟琳称之为贾斯敏·范登博加尔德的电影不太可能像这位备受争议的创作者所喜欢的那样包含太多露骨的裸体。但它确实包含了一些她最喜欢的主题，讲述了一个活跃、任性的年轻女子反抗试图限制她的命运并将她塞进盒子里的社会(不是字面上的意思，这不是性的事情)。就我个人而言，我认为时代背景和现代风格的结合看起来像是继《T3》之后《T2》的第二次回归，我就是为此而来的。

Watch

在改编光谱的另一端是《外围》(Peripheral)(10 月 21 日)，这是一部对世界末日前/后威廉·吉布森同名科幻惊悚片的巧妙改编。预告片在简化前提方面做得非常好，我花了几百页纸才弄明白——一群零工在经济崩溃的不久的将来的美国卷入了一场涉及时间旅行和平行宇宙的技术阴谋——但*西部世界*创作者乔纳森·诺兰和丽莎·乔伊的参与表明这仍将是一次令人挠头的旅行。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-RSaWHbCSmRI&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-RSaWHbCSmRI&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">The Peripheral Season 1 - Teaser Trailer | Prime Video</figcaption> 

以下是本月即将推出的其他内容(和带广告免费的 Freevee)，包括维京史诗*《诺思曼》*(10 月 11 日)和沉闷的英国高年级史诗*《唐顿庄园:新时代》*(10 月 28 日)。为了拯救你的谷歌，*放马过来吧，《人鬼情未了》*(10 月 6 日)是一部 2016 年 [K 剧](https://lifehacker.com/19-addictive-south-korean-dramas-to-binge-after-squid-g-1847850135) 而不是啦啦队电影系列的怪异左转。

## 2022 年 10 月，Prime Video 将迎来什么

**10 月 1 日到达**

*   圣诞节的 12 个日期 (2011 年)
*   *13 小时:班加西的秘密士兵* (2016)
*   *拉斯维加斯 7 天* (2019)
*   佛蒙特州的一个圣诞节 (2016 年)
*   *一首圣诞独唱* (2017)
*   人工智能(2001 年)
*   亚伯拉罕·林肯:吸血鬼猎人
*   *王牌案例:曼哈顿之谜* (2016)
*   *有利* (2015 年)
*   *下一次* (2018 年)
*   奥黛丽·罗斯(1977 年)
*   婴儿潮(1987 年)
*   *婴儿月* (2017)
*   *垮掉的街* (1984)
*   *大房子* (2020 年)
*   *热血男儿* (2017)
*   伴娘 (2011 年)
*   *桥梁与隧道* (2014 年)
*   Buddymoon (2016 年)
*   *燔祭* (1976 年)
*   *圣诞犯罪故事* (2016)
*   科尔维尔 (2019)
*   *天堂的颜色* (2017)
*   宇宙号 (2019)
*   赛勒斯(2010 年)
*   *黑暗犯罪* (2018)
*   *夏令时* (2012 年)
*   迪克·罗伯茨:前童星(2003 年)
*   剪刀手爱德华(1990 年)
*   *句尾* (2019)
*   *猎鹰之歌* (2014)
*   天空中的火(1993 年)
*   *给有色人种女孩* (2010 年)
*   得到矮子(1995)
*   *去巴西* (2017)
*   *黑客* (1995 年)
*   *哈尔王* (2021)
*   汉尼拔(2001 年)
*   *心与骨* (2019)
*   天堂可以等待(1978 年)
*   【T0 年】
*   *吻痕* (2016)
*   *高楼* (2016)
*   *遭雷击* (2014 年)
*   *Hondo* (1953)
*   *招待所* (2006 年)
*   詹妮弗的身体(2009 年)
*   *刚刚结婚* (2003)
*   《失落之地》 (2009)
*   上一个假期 (2006 年)
*   守法公民 (2009 年)
*   离开拉斯维加斯(1996 年)
*   *爱点 Com* (2019)
*   *代表作* (2017)
*   马格斯和朱莉去公路旅行 (2020)
*   《燃烧的男人》( 2004 年)
*   玛丽亚·凯莉的《我想要的圣诞礼物是你》
*   *杀人埋赢* (2020)
*   我的血腥情人节(2009 年)
*   *我的真实童话* (2021)
*   *无可替代* (2018)
*   没有什么比假期更好的了
*   诺维茨基:完美的一击
*   *恐慌* (2000 年)
*   *爱国者游戏* (1992)
*   食人鱼 3D 版 (2010 年)
*   *莱德* (2017)
*   电影《圣诞老人》( 1985 年)
*   海洋饼干 (2003 年)
*   谢恩(1953 年)
*   *上海骑士* (2003)
*   *禁闭岛* (2010)
*   *毽子* (2020)
*   《白雪公主与猎人》 (2012)
*   *社会动物* (2018)
*   *源代码* (2011 年)
*   *夏季出租* (1985 年)
*   *支持女孩们* (2018)
*   *摇摆投票* (2008 年)
*   《少狼》 (1985 年)
*   《少狼也是》(1987)
*   本杰明·巴顿奇事(2008 年)
*   *内心的魔鬼* (2012)
*   *独裁者*
*   *离婚一方* (2019)
*   清洁工 (2020 年)
*   *紫禁城* (2008)
*   哈里玛雅桥 (2010 年)
*   小姐好辣(2002 年)
*   *百足之旅* (2014 年)
*   开罗的紫玫瑰(1996 年)
*   《沉默的羔羊》 (1991)
*   托马斯·克朗事件(1968 年)
*   *真相大白* (2015)
*   红衣女子(1984 年)
*   *二喜* (2018)
*   泰勒·佩里的玛德亚家庭聚会 (2006 年)
*   泰勒·佩里的《玛德亚的家庭聚会》——戏剧《T1 》( 2002)
*   *宇宙战士:审判日* (2012)
*   万能战士:归来 (1999)
*   *在云端* (2009 年)
*   瓦伦丁(2004 年)
*   香草天空(2001 年)
*   网坛姐妹花 (2013 年)
*   *副* (2015)
*   文森特和提奥(1990 年)
*   愿景者 (2009 年)
*   *华尔街* (1987)
*   *碎玻璃中的水* (2020)
*   *温彻斯特* (2018)
*   没有船桨:自然的呼唤(2009 年)
*   *你负责* (2013)
*   扎克和米莉拍了一部色情片

**10 月 6 日抵达**

*   *放马过来，幽灵* (2016)

**10 月 7 日抵达**

*   *凯瑟琳叫贾斯敏·范登博加尔德*(2022)——黄金视频原创电影

**10 月 9 日抵达**

*   诺亚号(2014 年)

**10 月 11 日抵达**

*   *家庭营地* (2022)
*   *北方人* (2022)

**10 月 19 日抵达**

*   我能为你做点什么吗

**10 月 20 日抵达**

*   *撕裂的心* (2022)
*   *美国恐怖故事* S10 (2021)

**10 月 21 日抵达**

*   *现代爱情东京* (2022) —黄金视频原创动漫
*   *外围* (2022) — Prime 视频原创系列
*   阿根廷，1985 年 (2022 年)

**10 月 22 日抵达**

*   *嘘嘘*(2022)——黄金视频原创系列

**10 月 24 日抵达**

*   *黑光* (2022)

**10 月 28 日抵达**

*   *魔鬼时刻*(2022)——黄金视频原创系列
*   《唐顿庄园:新时代》 (2022)
*   *奔跑吧甜心奔跑*(2022)——Prime 视频原创电影

**10 月 31 日抵达**

*   *非人类* (2022)

## 2022 年 10 月，亚马逊免费版将推出什么

### **电影**

**10 月 1 日到达**

*   我们结束了吗？ (2007 年)
*   阿什比(2015 年)
*   恐怖角号(1991 年)
*   第 39 号案件 (2009 年)
*   *赌场* (1995 年)
*   *儿戏* (2019)
*   *死亡竞赛* (2008)
*   *死亡竞赛 2* (2010)
*   *死亡竞赛 3* (2013)
*   *死亡竞赛 4:超越无政府状态* (2018)
*   唐·乔恩(2013 年)
*   *地球回声* (2014)
*   *吃祈祷爱* (2010)
*   发射失败 (2006 年)
*   把他带到希腊 (2010 年)
*   可怕的老板 (2011)
*   布鲁日 (2008 年)
*   爱你的罗西(2014)
*   *男人、女人&孩子* (2014 年)
*   《碟中谍 4-幽灵协议》 (2011 年)
*   怪物屋(2006 年)
*   *怪物卡车* (2016)
*   皮博迪先生&谢尔曼 (2014)
*   波普先生的企鹅(2011 年)
*   东方快车谋杀案(1974)
*   东方快车谋杀案 (2017)
*   Oculus (2013 年)
*   *从前的墨西哥* (2003 年)
*   骄傲&偏见 (2005)
*   *难熬的一夜* (2017)
*   *斯塔奇&哈奇* (2004)
*   *敢死队* (2010 年)
*   *敢死队 2* (2012)
*   *敢死队 3* (2014)
*   *家庭* (2013)
*   *国王的女儿* (2022)
*   *王国* (2007)
*   *完美的假期* (2007)
*   超凡乐团 (2019 年)
*   *水的形状* (2017)
*   变形金刚:月黑之时(2011 年)
*   华莱士&阿高:兔子的诅咒(2005)
*   *缩放器* (2001 年)
*   *缩放器 2* (2016 年)

**10 月 16 日抵达**

*   *温暖的身体* (2013)

### **电视剧来自由职业**

**10 月 1 日到达**

*   苏茜·欧曼秀(2008-2010 年)
*   *动机*2013 年第 1-4 季

**10 月 5 日到达**

*   [*年轻摇滚*](https://www.vitalthrills.com/tag/young-rock/) 第二季(2021)

**10 月 14 日抵达**

*   *高中*第一季(2022)

**10 月 31 日抵达**

*   《不间断》的顶级节目:塞拉峡谷开拓者的生活和时代第三季(2022)